1:Válka.
2:Válka je vždycky stejná.
3:Římané vedli války kvůli bohatství a čerstvým otrokům.
4:Španělsko vybudovalo své impérium díky své touze po zlatu a nových územích.
5:Hitler vybudoval ze zničeného Německa ekonomickou supervelmoc.
6:Ale válka zůstala pořád stejná.
7:V 21. století se vedly války o zbytky vytěžitelných surovin.
8:Ale tentokrát byla válečná kořist zároveň i jejími zbraněmi.
9:Ropa a uran.
10:Kvůli těmto zdrojům Čína obsadila Aljašku, Američané anektovali Kanadu, Evropské společenství se rozpadlo na rozhádané, hašteřící se národní celky, usilující o ovládnutí zbývajících pozemských zdrojů.
11:V roce 2077 se znovu rozhořely plameny světové války.
12:Ve dvou krutých hodinách se většina planety proměnila ve spáleniště.
13:Z dusivého popela nukleární zkázy začala o místo na slunci bojovat nová civilizace.
14:Nemnoha šťastlivcům se podařilo dosáhnout relativního bezpečí obřích podzemních Vaultů.
15:Tvoje rodina spolu s několika ostatními vyhledala Vault Třináct.
16:Bezpečně uvězněny za masivní branou Vaultu, pod masou neprodyšného kamene, celé generace žily bez potuchy o vnějším světě.
17:Ale to všechno se má brzy změnit.
