Á, tak jsi tady. Dobrá.
Máme jeden problém. A velký.
Kontrolní čip naší čističky pitné vody
definitivně dosloužil.
Nedokážeme vyrobit jiný a čistící postup je příliš složitý
než aby to šlo bez něj.
Stručně řečeno, dochází nám pitná voda.
Bez vody je s Vaultem konec.

Jsme opravdu v kritické situaci.
A na rovinu, ... myslím, že jsi naše jediná naděje.
Někde musíš najít jiný kontrolní čip.
Odhadujeme, že naše vodní zásoby
vydrží maximálně čtyři, pět měsíců.
Ten čip prostě potřebujeme.
Označili jsme v tvé mapě polohu nejbližšího Vaultu.
Snad ti to pomůže v začátku tvého pátrání.

Hele, dávej na sebe pozor, jo?

