# Список изменений

## v4.4.4
* Исправлена ​​ошибка в **NPCsTryToSpendExtraAP**, из-за которой неигровые персонажи все еще могли двигаться в свой боевой ход после того, как они покончили с собой.
* Исправлена ​​ошибка в **PlayIdleAnimOnReload**, из-за которой существа теряли обводку после перезарядки оружия в бою.
* Исправлено падение в функции `interface_art_draw` при рисовании за пределами окна.
* Исправлены отсутствующие горячие клавиши для дополнительных лифтов, созданных на основе исходных типов лифтов.
* Исправлен и улучшен анализ синтаксиса в компиляторе скриптов (compile.exe в пакете моддеров).
* Улучшено использования английского языка в качестве резервного для файлов msg: добавлена построчная обработка.
* Улучшено исправление сохранения/загрузки прототипов членов группы, включив багажник автомобиля.
* Улучшена производительность функций `draw_image`, `draw_image_scaled` и `interface_art_draw`.
* Расширены функции скрипта `show/hide_iface_tag` для работы со значением тега 0 (скрытность).
* Изменен расширенный интерфейс карты мира для совместимости со старыми версиями патча высокого разрешения.
* Изменена расширенная панель очков действий для экономии ресурсов и совмести с разными версиями основной панели интерфейса.
* **AIDrugUsePerfFix** включен по умолчанию.
* Изменено поведение параметра **NPCAutoLevel** и переименовано в **PartyMemberNonRandomLevelUp**, чтобы лучше соответствовать его поведению.
* Убрано ненужное сообщение об ошибке sndlist.lst, когда **AutoSearchSFX** включен.
* Добавлено исправление интервала лечения во время путешествия по карте мира: по умолчанию оно привязанно к системному таймеру вместо игрового времени.
* Добавлено исправление панели интерфейса, скрывающей интерфейс бартера/обмена при использовании патча высокого разрешения.
* Добавлена ​​предотвращение остановки "вечных" анимаций на объектах при входе в бой.
* Добавлена ​​опция использовать расширенный интерфейс бартера/торговли (4 слота для предметов на стол вместо 3).
* Добавлена ​​опция использовать расширенные экраны инвентаря/добычи (8 вертикальных слотов вместо 6).
* Добавлена ​​опция предварительного заполнения окна выбора количества предметов балансирующей суммой при перемещении денег/крышек на экране бартера.
* Добавлена ​​настройка клавиши, позволяющей перемещать предметы между списками инвентаря, просто кликая на них.
* Добавлены параметры для настройки размера и шрифта текста для внутреннего окна отладки.
* В ini-файл способностей добавлена ​​возможность настройки способности «Осторожность».
* Добавлена возможность получения идентификатора окна в функцию `get_window_attribute`.
* Добавлен флаг игрового режима `PAUSEWIN` (при приостановке игры по Ctrl+P).
* Добавлено 2 новых аргумента в крючёк `HOOK_ENCOUNTER`.
* В примеры модов в пакете моддеров добавлен скрипт меняющий навыки лечения.
* Новые функции скриптов: `signal_close_game`, `art_frame_data`, `set_worldmap_heal_time`.

