1:La guerre.
2:La guerre, toujours la guerre.
3:Les Romains ont fait la guerre pour amasser esclaves et richesses.
4:L'Espagne a construit un empire sur son désir acharné d'acquérir or et territoires.
5:Hitler a transformé une Allemagne meurtrie en une superpuissance économique.
6:Mais la guerre est et restera toujours la guerre.
7:Au 21ème siècle, d'autres guerres ont eu pour enjeu l'acquisition de nouvelles ressources.
8:Seulement cette fois-là, le butin de guerre était également des armes.
9:Pétrole et uranium.
10:Pour ces ressources, la Chine envahirait l'Alaska, les Etats-Unis annexeraient le Canada et l'Union Européenne se démantèlerait en Etat-nations toujours en bisbilles. Tout le monde n'aurait alors qu'une seule idée en tête : contrôler les ressources restantes sur la Terre.
11:En 2077, une nouvelle guerre mondiale a encore éclaté.
12:En moins de deux heures, la quasi totalité de la planète a été réduite en cendres.
13:Et de ces cendres, une nouvelle civilisation s'efforcerait de voir le jour après le conflit nucléaire.
14:Quelques-uns ont réussi à rejoindre les vastes abris souterrains et à profiter de la relative sécurité qu'ils offraient.
15:Ta famille faisait partie de ceux qui se sont réfugiés dans l'Abri Treize.
16:Protégée, mais aussi emprisonnée, par l'épaisse porte de l'Abri, sous une tonne de rochers, toute une génération a vécu là sans savoir ce qui se passait à l'extérieur.
17:La vie dans l'Abri est sur le point de changer.
