Ah, tu es là.
Bien.
Nous avons un problème.
Un sérieux problème.
La puce de contrôle de notre système de purification d'eau vient de rendre l'âme.
Il nous est impossible d'en fabriquer une autre et le processus est trop compliqué pour envisager une solution de rechange.
En clair, nous allons manquer d'eau potable.
Pas d'eau, pas d'Abri.
Notre survie en dépend.
Et franchement, je...je pense que tu es notre seul espoir.
Il faut que tu nous trouves une autre puce de contrôle.
Nous pensons pouvoir tenir encore quatre ou cinq mois avant d'épuiser complètement les réserves de l'Abri.
Il nous faut absolument cette puce. 
J'ai indiqué sur notre carte l'emplacement d'un autre abri.
Mieux vaut commencer par là, je pense.
Ecoute, surtout fais bien attention à toi, OK ?

