1:Guerra.
2:La guerra nunca cambia.
3:Los Romanos la declaraban para conseguir esclavos y riqueza.
4:España construyó un imperio para saciar su ansia de oro y territorios.
5:Hitler transformó la desvencijada Alemania en una superpotencia económica.
6:Pero la guerra nunca cambia.
7:En el siglo XXI, la adquisición de recursos seguía motivando la guerra.
8:Pero en esta ocasión, las armas y el botín eran una misma cosa.
9:Petróleo y uranio.
10:Por estos recursos, China invadiría Alaska, EEUU anexaría Canadá y la Comunidad Europea se disolvería en reñidos estados-nación, volcados en conseguir el control de los últimos recursos de la Tierra.
11:En 2077, volvió la tormenta de la guerra mundial.
12:En menos de dos horas, la mayoría del planeta quedó reducido a cenizas.
13:De los residuos de la devastación nuclear, una nueva civilización intentaría resurgir.
14:Unos pocos pudieron alcanzar a tiempo la seguridad relativa de los Refugios subterráneos.
15:Tu familia formaba parte del grupo que ocupó el Refugio Trece.
16:A salvo, encerrada tras la gran puerta del refugio, bajo una montaña de piedra, una generación ha vivido sin conocimiento del mundo exterior.
17:Pero la vida en el Refugio está a punto de cambiar...
