Ahh, estás aquí.
Bien.
Tenemos un problema.
Uno muy grande.
El chip controlador de nuestro sistema purificador de agua nos ha dejado para siempre.
No podemos construir otro y el proceso es demasiado complicado para hacer una chapuza.
En pocas palabras, se nos acaba el agua potable.
Sin agua, no hay Refugio.
Es crucial para nuestra supervivencia.
Francamente... creo que eres la única esperanza que nos queda.
Tienes que ir en busqueda de otro chip.
Creemos que nos quedan reservas de agua para cuatro o cinco meses más.
Necesitamos ese chip.
Hemos marcado en tu mapa la ubicación de otro Refugio.
Creo que no es un mal sitio para empezar.
Sé muy prudente ¿de acuerdo?

