1:Krieg.
2:Krieg ist immer gleich.
3:Die Römer führten Krieg für Sklaven und Reichtum.
4:Spanien errichtete ein Königreich aus Gier nach Gold und Territorium.
5:Das zerstörte Deutschland wurde zu einer Wirtschaftsgroßmacht.
6:Aber Krieg ist immer gleich.
7:Selbst im 21. Jahrhundert wurde noch Krieg um Bodenschätze geführt.
8:Nur wurde diesmal die Beute gleichzeitig zur Waffe.
9:Erdöl und Uran.
10:Wegen dieser Schätze marschierte China in Alaska ein, annektierten die USA Kanada, und die Vereinigten Staaten von Europa zerfielen in zerstrittene Nationalstaaten, nur darauf aus, die letzten Bodenschätze der Welt zu kontrollieren.
11:2077 war der Schrecken des Weltkriegs zurückgekehrt.
12:In nur zwei Stunden wurde fast der gesamte Planet in Schutt und Asche gelegt.
13:Und aus der Asche der atomaren Zerstörung kämpfte eine neue Zivilisation ums Überleben.
14:Einige schafften es, sich in halbwegs sichere, große unterirdische Vaults zu retten.
15:Deine Familie gehörte zu denen in Vault Dreizehn.
16:Sicher eingeschlossen hinter der riesigen Tür, unter massivem Felsgestein, lebt eine Generation, die nichts über die Außenwelt weiß.
17:Doch nun wird sich das Leben in der Vault ändern.
