Ahh, du bist da.
Gut.
Wir haben ein Problem.
Ein großes.
Der Steuerchip unserer Trinkwasseranlage hat den Geist aufgegeben.
Wir können ihn nicht reparieren, und die Anlage läßt sich nicht durch Notsysteme steuern.
Kurz gesagt, wir haben bald kein Trinkwasser mehr.
Kein Wasser, keine Vault.
Er ist lebenswichtig für uns.
Offen gesagt, ich ... ich glaube, du bist die letzte Chance.
Besorg uns einen neuen Steuerchip.
Wir schätzen, wir haben für vier bis fünf Monate Wasser in der Vault.
Bring uns den Chip.
Auf Deiner Karte siehst du eine zweite Vault.
Geh am besten erst mal dorthin.
Hey, paß gut auf, OK?
